❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[Ziji Palace]
වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
ඔබ අප වෙනුවෙන් යුක්තිය සෙවිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
Xiao Wuyi නැවත පැමිණ ඇත.
ඔහු ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටනේදී මිය ගියේ නැද්ද?
ඒ පුවත බොරුවක්.
ඔහු පරිපූර්ණ ලෙස ජීවතුන් අතර සිටී.
අද උදේ,
ඔහු මගේ ලැන්ටායි රැස්වීමට පවා හමුදාව ගෙන ගියා.
සහායක චෙන් සහ උප අමාත්‍ය වෙයි
ඔහුගේ ජයග්‍රහණ වර්ණනා කරමින් කවි ලිවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා ,
ඔහු ඔවුන් එතැනම මරා දැමුවේය.
ෂියාඕ වූයි
ආඥාවක් නොමැතිව අගනුවරට හමුදා ගෙන ආවේය.
සහ අධිකරණ නිලධාරීන් වැරදි ලෙස ඝාතනය කිරීම.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්!
ඔහුත් ඔහුගේ හමුදාව ආපසු ගෙනාවාද?
හරියටම නැහැ.
එයා හමුදාව ආපහු ගෙනාවේ නැත්නම් හොඳයි .
සියල්ලට පසු, ෂියාඕ වූයිගේ බිරිඳ,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය,
මගේ ලේලිය.
මට විශ්වාසයි ෂියාඕ සාමිවරයා සහ ඔහුගේ පුත්‍රයා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට පක්ෂපාතීව සිටින බව.
නැන්දා,
විවාහයකින් පමණක් පක්ෂපාතීත්වය ඔප්පු කළ හැකිද?
ෂියාඕ වූයිට දැන් හිතුමතේ නිලධාරීන් මරන්න පුළුවන්,
නීතියට ගරු නොකර.
ඔහුගේ වල් අභිලාෂයන් පැහැදිලිය.
දැන් උන්වහන්සේ අසනීපයෙන් සිටින නිසා,
අධිකරණය අස්ථාවරයි
, මිනිස්සු භීතියට පත් වෙලා.
මේ වෙලාවේ නම්,
ෂියාඕ වූයි තම හමුදාවන්ට අණ දෙන
අතර තමා පාලකයා ලෙස ප්‍රකාශ කරයි,
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ වාඩි වී සිටින තාරාවන් වනු ඇත.
එහෙනම් ඔබේ මතය අනුව,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
මට අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් දෙන්න
, අපිට කලින් සූදානම් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මුලින්ම පහර දෙමු.
සහ ෂියාඕ වූයි ඉවත් කරන්න.
නැන්දා, පැකිලීමට වෙලාවක් නැහැ.
අපි කොහොමත් පවුලක්.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය!
උතුමාණන්ට ලේ කැස්සක් ඇවිත්
ආයෙත් ක්ලාන්ත වෙලා.
මගේ පුතා!
රාජකීය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න!
මේ නාකි නරියා
මාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නම් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
මට හමුදා අධිකාරියක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් මාව පලිහක් විදියට විතරයි පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම මාව ඉත්තෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් පුවරුව පෙරලුවට මට දොස් කියන්න එපා .
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 2]
ඔටුන්න හිමි කුමරිය එළියට යන්න කැමති නැහැ.
ඇය කියවීමට කැමතියි.
ඇගේ ප්‍රියතමයා මෙන්සියස්,
ඇය Laozi සහ Zhuangzi කැමති නැහැ.
ඇය
බෞද්ධ ග්‍රන්ථ ගැන තරමක් හුරුපුරුදුය.
ඇය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන නම්,
ඔබට ඇය කැමති පොත් වලින් පටන් ගත හැකියි.
ඔයා ආපහු ආවේ නෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඒක කියන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇයට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඇය සැමවිටම ජින්යි මිදුලේ ඉන්නවා.
යුධ පිටියේ ඔබේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරනවා .
සිකි වුවත්
රූයි මැඩම්ගේ පුතා,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
සැමවිටම ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගෙන ඇත.
ඔහුට පරිස්සමෙන් ඉගැන්නුවා.
ඔබ ඇයට නිසි ලෙස ස්තූති කළ යුතුයි.
උතුමාණනි, මම දැනගත්තා.
ලන්තයි රැස්වීමේදී තරුණ ආශ්චර්යමත් ශිල්ප ශාස්ත්‍රපතිගේ කුටි
සියල්ල ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් මන්දිරය විසින් පිහිටුවන ලදී .
මහා උපදේශක ෂී?
ඒ කාන්තාව ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂීගේ දියණියයි.
ෂී ප්‍රධාන උපදේශකයාට සිටින්නේ එක් දියණියක් පමණක් නම්,
එහෙනම් ඒ ඇය.
අගනුවර කටකතාවක් තියෙනවා
චැංෂා කුමාරයා ප්‍රධාන උපදේශකයාගේ දියණිය සමඟ විවාහ වීමට යන බව .
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් මන්දිරයට යවා ඇත .
මහා උපදේශකයාත්
චැංෂා කුමාරයාට සහාය දෙනවාද?
මම
මේ විවාහ මංගල්‍යය ගැන තව තවත් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වූයි, මම කතා කරන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන!
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරියව හොඳට දන්න නිසා,
ඇයි එහෙනම් ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තේ නැත්තේ
?
ඔයා!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඉතින් ඔයාද ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
ඔව් මමයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අද ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
බෙයිෆු පරාජය වූ බව මවා පෑවේය.
සතුරා නගරයට ඇදගෙන,
පසුව ඔවුන් වට කර
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකු විනාශ කළේය.
උතුරු ක්වින් හි මුළු නැගෙනහිර හමුදාවම
විනාශ වී ඇත,
සහ නගර පහේ භූමිය
නැවත අත්පත් කර ගෙන ඇත.
ඉතිරි සතුරු හමුදා පරාජයෙන් පලා ගියහ.
මෙන්න
දක්ෂ සොල්දාදුවන්ගේ ලැයිස්තුව,
මහරජාණන් වහන්සේගේ විපාකය බලාපොරොත්තුවෙන්.
මට ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා වන ෂියාඕ වූයිට එරෙහිව දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි .
ඊයේ පැවති ලැන්ටායි රැස්වීමේදී,
ෂියාඕ වූයි
රාජ්‍යයේ නීති අමු අමුවේ නොසලකා හැරියේය.
සහ හමුදා උපදේශක චෙන් ගුවැන්ටොං ඝාතනය කළා ,
සහ ගෘහ දෙපාර්තමේන්තු සහකාර වෙයි ක්වාන්ලි .
මම ඒක අනුමත කරනවා.
මම ඒක අනුමත කරනවා!
වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
චෙන් ගුවැන්ටොං
හමුදා බුද්ධි තොරතුරු කාන්දු කළා,
හමුදා මෙහෙයුම් ප්‍රමාද කිරීම
සහ සැපයුම් අක්‍රිය කිරීම.
හමුදා උපකරණ අධීක්ෂණය කළ උප අමාත්‍ය වෙයි ,
බාල භාණ්ඩ ලබා දී
හමුදා අරමුදල් වංචා කළහ.
මෙම මිනිසුන් දෙදෙනා
ගණන් කළ නොහැකි අපරාධ රැසකට වැරදිකරුවන් වූහ.
දඬුවම්වලට මුහුණ දීමට නොහැකිව
ඔවුහු සියදිවි නසා ගත්හ.
මෙන්න අවුරුදු ගණනාවක්
ලිපි හුවමාරුව
සහ වංචා වාර්තා.
මහරජාණෙනි , කරුණාකර හොඳින් විමර්ශනය කරන්න .
ලැජ්ජා නැති!
උසාවියේ සිටින සියල්ලන්ම
ඔබ දන්නවා ඔබම සහකාර චෙන්
සහ උප අමාත්‍ය වෙයි මරා දැමූ බව.
ලන්තයි රැස්වීමේදී!
ඊයේ කවි රැස්වීම
මෙහෙයවනු ලැබුවේ චැංෂා කුමරු විසිනි.
හැමෝම දන්නවා
චැංෂා කුමරු
අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරු බව.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ මිනීමැරුමක් කිරීමට මම නිර්භීත වන්නේ කෙසේද ?
ඒක උන්වහන්සේ අපහසුතාවයට පත් කරනවා විතරයි.
උතුමාණනි, මේ දෙන්නා මම මැරුවද?
නැත්නම් ඔවුන් වරදකාරිත්වය නිසා සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔවුන් වරදකාරිත්වයෙන් තම ජීවිත බිලි ගත්තා.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම් තුමනි,
මගේ නම පිරිසිදු කිරීම සඳහා.
මම ස්වභාවයෙන්ම තරුණ ලෝඩ් ෂියාඕ විශ්වාස කරනවා.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
වසර ගණනාවක් පුරා එම ප්‍රදේශය ආරක්ෂා කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
බොහෝ හමුදා ජයග්‍රහණ සමඟින්,
ඔහුට හොඳ විපාක සහ උසස්වීම් ලැබිය යුතුයි.
ඔබ...
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
සොල්දාදුවන් සඳහා අදහස් කරන ලද ත්‍යාග ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට මම එඩිතර නොවෙමි .
මම මටම උසස්වීම් සොයන්නේ නැහැ;
මම ඉල්ලන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනියනි , කරුණාකර මට විවාහ වීමට අවසර දෙන්න .
මම ප්‍රධාන උපදේශක ෂීගේ දියණිය සමඟ විවාහ වීමට කැමැත්තෙමි .
ප්‍රධාන බිරිඳකගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සමඟ.
මහා උපදේශකයා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය අසනීපයෙන් සිටී
අද කාවවත් දකින්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබට ආහාර පෙට්ටියක් එව්වා.
සහ කලින් එන්න කියලා කිව්වා.
නපුංසක හේ,
කරුණාකර මට තවත් පණිවිඩයක් දෙන්න .
ප්‍රධාන ගුරුවරයා,
අද මට ඔයාට තවත් පණිවිඩ ගන්න බෑ .
මෙය වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ අභිප්‍රායද?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය බොහෝ විට පවසන්නේ:
සතුරන් අපව සෑම පැත්තකින්ම වට කර ඇති බවයි.
මළුව තුළ,
චැංෂා කුමරු සිටී;
ඊට ඔබ්බෙන්, බෙයිෆු හමුදාව ඇත.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා හමුදා බලය දරයි
ඔහුගේ ජයග්‍රහණ රාජධානිය සොලවයි.
උතුරු දේශසීමාව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ බෙයිෆු හමුදාවට පමණි .
අධිරාජ්‍යයා සහ මම
අසරණව සිංහාසනයේ වාඩි වී සිටිමු,
පිටතට යාමට මගක් නොමැතිව.
නපුංසක, ඔබේ වචන මතක තබා ගන්න.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
පියෙකු තම දරුවාට දක්වන ආදරය තේරුම් ගනී.
ඇය බලාපොරොත්තු වන්නේ ප්‍රධාන උපදේශකයා පමණයි.
මවකගේ ආදරය ඇයටත් තේරෙන්න පුළුවන් .
මට තේරෙනවා.
ද
අධිරාජ්‍ය ආඥාව පිළිගන්න.
කරුණාවට ස්තූතියි.
නමුත් මේ ජේඩ් ගල තරමක් වටිනා එකක් විය යුතුයි.
සියුම් ජේඩ් මහත්මයෙකුට ගැලපේ.
මාඕ යනු ලොව හොඳම මහත්මයා ය.
ඔහු ස්වභාවිකවම හොඳම ජේඩ් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඇහි බැම උළුක් කරගන්න එපා.
මාඕ කිව්වා නේද එයා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි කියලා?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඇත්ත.
අයියා කිව්වා
අපි හැමෝටම පුදුම දේවල් සූදානම් කරලා තියෙනවා කියලා.
පියාණෙනි,
අම්මේ.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ නේද?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම මේක හැදුවා.
ෂී ආර්යාව, අධිරාජ්‍ය නියෝගය ලබා ගන්න!
මම ඇත්තටම එල්ලිලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
-නෑ, නෑ, නෑ.
-කවුරුවත් මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
-මගේ ආර්යාවනි, පහළට එන්න.
-මම එල්ලිලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
මගේ ආර්යාවනි,
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තලා පහළට එන්න.
ආදරණීය, මේ...
පියාණෙනි,
ෂියාඕ වුයි රාජ සභිකයන් දෙදෙනෙකු ඝාතනය කළේය
බොහෝ මිනිසුන් ඉදිරියේ
ලන්තයි රැස්වීමේදී.
මම එයාව විවාහ කරගත්තොත්,
දින කිහිපයකින්,
ඔබ මගේ මළ සිරුර රැගෙන යා යුතුයි.
එය එසේ නම්,
මට දැන්ම එල්ලිලා මැරෙන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් එල්ලිලා මැරෙනවා!
මම එල්ලිලා මැරෙනවා.
මගේ ආර්යාව!
කංසා ලණුවකට මාරු නොවන්නේ ඇයි?
ඒක තවත් ශක්තිමත්.
මේ ඔයාගෙ ප්‍රියතම
සුදු පෝසිලේන් තේ කෝප්පය,
ලෙජුන් විසින් ලබා දෙන ලදී.
මේ
ඔබ විසින්ම සාදන ලද සුවඳ දුම් දාහකය,
දින තුනක් සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
මේක නිධන් පෙට්ටියක්
රන් නූල් නන්මු ලීයෙන් සාදන ලද.
මේක හොඳයි.
මාළිගාව අධිරාජ්‍ය ආඥාව නිකුත් කර ඇත.
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍යද?
යාඕ යාඕ,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
බොහෝ කලක සිට චැංෂා කුමරු බව දැන සිටියාය
ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි,
ඒත් එයා දන්නවා මම හැමදාම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා මැදිහත් වීමත් සමඟ,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
පැකිලීමකින් තොරව විවාහයට එකඟ වූවාය.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරය
සහ චැංෂා කුමරු අතර සටන දරුණු වන තරමට ,
දුර්වල අයට එය ආරක්ෂිතයි.
අධිරාජ්‍යයා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
ස්නයිප් සහ ක්ලැම් පොරබදන විට,
ධීවරයාට ලාභ ලැබේ.
ඔබේ විවාහය කිසිවක් නොවේ.
බලය සඳහා අරගලයේ ඉත්තෙකුට වඩා වැඩි යමක් .
එහෙනම් ඒ ඉත්තෙක් වෙන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔවුන්ගේ තැන ගන්න දෙන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේම ලේලිය
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ජින්ගන් කුමරුගේ මන්දිරය සමඟ විවාහ වී ඇත ,
සහ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
ඇයව හඳුනා ගන්නේවත් නැත.
මම ඒ පවුලට විවාහ වුණොත්,
සහ අවසානයේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය මෙන්,
එහෙනම් හැමදාම මම...
ඒක පරිපූර්ණයි නේද?
ඔයා කොහොමත් එයාට කැමති නෑ.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ගවේෂණ සඳහා පිටත්ව ගොස් ඇත,
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම මැනර් එකේ තනියම ඉඳීවි.
ඒ වන විට,
ඔබට අවශ්‍ය නම් ජල රෝද සෑදිය හැකිය,
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය නම් සුදු පෝසිලේන්.
කිසිවෙකු ඔබව තවදුරටත් පාලනය නොකරනු ඇත.
මේ ඔබ සිහින මැවූ ජීවිතය නොවේද?
එය කලින් තීරණය කළ නිගමනයක් නිසා,
ඔබේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න දෙන්න එපා.
ඔයා කාව බඳිනවාද කියන එක
ලොකු වෙනසක් නෙවෙයි.
නෑ අම්මේ.
මට මාඕව විවාහ කරගන්න ඕන.
මම...
පියාණෙනි,
මට මාඕව විවාහ කරගන්න ඕන.
-හොඳයි.
-මම...
මට තේරෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට මාඕව විවාහ කරගන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා මහා උපදේශක ෂී හුවායිගුයිගේ දියණිය කියලා ,
කීර්තිමත් පවුලකින්,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් විවාහ කර දී ඇත.
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා වෙත .
විවාහය සිදුවන්නේ
සුබ දිනයක ය.
-ඔව්, උතුමාණනි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
නපුංසක, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබ මට ප්‍රශංසා කරනවා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මෙසේ පැවසුවාය.
ඔබ පවුලේ කෙනෙක් කියලා.
කරුණාකර සහතික වන්න.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට නිවන් සුව ලැබේවා.
මට තේරෙනවා.
අනාගතයේදී ෂී ආර්යාවත් අපේ පවුලේ කොටසක් වේවි .
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්.
ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා, උතුමාණනි.
එහෙනම් විවාහ මංගල්‍යයේ විස්තර...
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මගේ යුතුකමක්.
මහා.
හොඳයි,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බටහිර තදාසන්න ප්‍රදේශවල උණු දිය උල්පතක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
මට අගනුවරට නැවත පැමිණීම දුර්ලභයි,
ඒ නිසා මට උණු දිය උල්පත භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
ඔබත් උනන්දුද?
අද ඔටුන්න හිමි කුමරිය සමඟ ඔබේ පළමු හමුවීම නිසා ,
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, එය විය හැකිද?
ඔයා එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔයාගෙ ඇඳුම් ඔක්කොම පැක් වෙලාද?
රුයිෂෙන් ඒවා සූදානම් කර ඇත.
ඉන්පසු,
සමුගැනීම, මහරජතුමනි.
[මහා උපදේශක මන්දිරය]
නැන්සිං!
තරුණ කාන්තාව පලා ගියා!
[ලෙජුන් සඳහා, පෞද්ගලිකව විවෘත කිරීමට]
අඩක් අන්ධව සිටින ආච්චිට
දැන් සනීපද?
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඇය තවමත් හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නවා.
එහෙනම් මම යොන්ග්ෂෝ වෙත යන ගමන
ඔබ සහ ආච්චි අතේ තබමි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම උණුදිය උල්පත බලන්න ආවා කියලා .
සියල්ල පිළිවෙලට තිබේද?
නිසැක වන්න, ඔබේ මහිමය.
මැඩම් රූයි නර්තන ශිල්පීන්
උණු දිය උල්පත් විලාවට රැගෙන ගොස් ඇත.
සියලුම ගායනය සහ නැටුම් සමඟ,
කවුරුහරි ඇහුවත්,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුරුත්
දැනගන්නේ නැහැ කියලා මම සහතික වෙනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
තොටුපළ අසල ගම්මාන දෙකෙහි යමක් වැරදී ඇත .
සැක සහිත දේ කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ උච්චාරණ.
ගම්වැසියන්
තදාසන්න ප්‍රදේශවලින් පැමිණි අය ලෙස කතා කරන්නේ නැහැ.
කෙත්වතු අත්හැර දමා ඇත.
දවස් ගාණකින් වගාවන්ට වතුර දාලා නැහැ.
වැඩිපුර පිරිමින් හෝ කාන්තාවන්?
වඩා ශක්තිමත් වැඩිහිටියන්ද,
නැතහොත් වැඩි වැඩිහිටි පුද්ගලයින් සහ දරුවන්ද?
වඩා ශක්තිමත් පිරිමින්.
මම ගොඩක් කාන්තාවන් දැකලා නැහැ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් මේ ලෝකයේ,
ගමකට ශක්තිමත් මිනිසුන් පමණක් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ක්විං ලෝන්ග්,
ඔබේ කියවීම මෑතකදී කොහොමද?
මම එච්චර කියවලා නැහැ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා
"පැරණි දේ අලුත් දේ සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම,
ආවරණය යටතේ දේවල් ගෙනයාම,
"අහස් සහ පොළොව මාරු කිරීම"
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කියන්නේ මේ ගම්වැසියන්
ඔක්කොම වංචාකාරයෝ කියලද?
මුල් ගම්වැසියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවාද?
කවුද මේක කරන්නේ?
ඒ කුමාරයා චැංෂා.
-ඔහු ගංගා ප්‍රවාහන මාර්ගවල පාලනය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා .
-චැංෂා කුමරු...
එවිට අසල ඇති ධාන්‍යාගාර
ද පාලනය කළ යුතුය.
චැංෂා කුමරුගේ ආහාර රුචිය
තොටුපළ සහ ධාන්‍යාගාරවලින් ඔබ්බට යයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මුළු අගනුවරම පමණයි.
මුළු අගනුවරම?
මම වරදවා වටහාගෙන නැත්නම්,
ගම්මාන, කඳු, වනාන්තර,
තොටුපළවල් සහ ධාන්‍යාගාර
ඔහුගේ හමුදා සහ ඝාතකයින් දැනටමත් පිරී ඇත
.
ඔහු මම හිතුවටත් වඩා වේගවත්.
හෙමින් යන්න.
ඇතුලේ තියෙන දේවල් හරිම මිල අධිකයි.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ කාන්තාව මෙතරම් හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මේක ඇතුලට දාන්න.
ඒක ෂී පවුලෙන් ආපු එකක්.
ඒ ෂී සහකාරියයි.
ඇය බෝට්ටුවකට නගින්නේ ඇයි?
ඇය විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
සැඟවුණු මකරෙකු නිහඬ කරුණාවෙන් කල් ගෙවයි,
ඈතින් නැඟී එන වල් පාත්තයෙකුගේ හඬ ඇසෙයි.
සිහින් අහසට ඉහළින්???
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
සිහින් අහසට ඉහළින්,
පාවෙන වලාකුළු මෙන් මට ලැජ්ජාවක් දැනේ;
ගං ඉවුර අසල,
ගැඹුරු අගාධය ඉදිරියේ මම නිහතමානීව සිටිමි.
ගුණධර්ම ලුහුබැඳීමේදී,
මට ඒ සඳහා ප්‍රඥාව නොමැත.
ගොවිතැනට පසුබැසීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ඒ සඳහා ශක්තියක් නැත.
මිස්, ඔයා කවිය වැරදියට කිව්වා.
මෙම කවිය
දිගු අසනීපයකින් සුවය ලබන ෂී ලින්ගුන් ගැන ය,
කුළුණකට නැග
ඈත බලා, තම හැඟීම් ප්‍රකාශ කරයි.
එය
ඔහුගේ දේශපාලන අසාර්ථකත්වය පිළිබඳ ඔහුගේ කලකිරීම පිට කරයි.
ඔබ නිලධාරියෙකු නොවන නිසා,
මේ කවිය කියන්න ඔයාට සුදුසු නැහැ .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමදේම දන්නවා කියලා.
මොනතරම් ලස්සන මුහුණක්ද,
ඒත් ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ගොඩක් ධෛර්යයක් තියෙනවා.
මම ඔබව දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ඉතින් ඇය තවමත් මාව හඳුනන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ වාසගම දැනගන්න පුළුවන්ද, මිස්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මොනතරම් ලස්සන මුහුණක්ද,
ඒත් ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
බෝට්ටුකරු, මේ මිනිසා කවුද?
මම කුලියට ගත්ත බෝට්ටුවේ එයා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා!
ඇයි ඔයා අත පස්සට ගත්තේ?
කාන්තාවන් සහ පිරිමින් අතර
ශාරීරික සම්බන්ධතා නොපැවැත්විය යුතුය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මුලින්ම අත දිගු කළේ?
එක් ජීවිතයක් බේරා ගැනීම
මහල් හතක චෛත්‍යයක් තැනීමට වඩා වටිනවා.
ඉතින් භාගයක් පමණක් ඉතිරි කර නතර කිරීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද
?
මට තේරුණා ඔයා කොහොමත් මැරෙන්නේ නෑ කියලා
.
නීති වඩාත් වැදගත්.
හොඳයි.
ඔයා, මම...
බෝට්ටුකරු, මේ කවුද?
එයා මගේ බෝට්ටුවේ ඉන්නේ ඇයි?
අද "මහත බැටළුවන්" කොහොමද?
ඉතා හොඳයි.
මේ මොන තරුණ කාන්තාවද,
තනිවම ගමන් කිරීම
මෙච්චර රත්තරන් රිදී එක්ක?
පැන ගිය මනාලියක්.
අඩ අන්ධ මිනිසා
පැවසුවේ ඇය යොන්ග්ෂෝ වෙත යන බවයි.
ඇය මගේ බෝට්ටුවට නැග්ගාට පස්සේ,
ඒක කොහෙද යන්නේ
ඇයට භාර නැහැ.
බෝට්ටුකරු!
ඔබ ව්‍යාපාර කරන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද? ඒකෙන් ගඳයි.
බෝට්ටුකරු.
ටං තෙල්?
මට යන්න දෙන්න!
ඇයි මෙච්චර කාන්තාවන් ඉන්නේ?
ඉන්න.
ඔයා අහන්නේවත් නැතුව ඒවා ලිහනවාද?
මොකක්ද අහන්නේ?
මෙය පැහැදිලිවම සැක සහිත බෝට්ටුවක්.
එයාලට තමන්වම බැඳගන්න පුළුවන්ද?
ඌ කව් ද?
මේ මොන අන්ධ අවජාතකයාද?
මෘගයා!
මම ඔයාව පුපුරවනවා!
ඔයා!
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ව පොළඹවන්නේ!
නිලධාරීන් බලන්න මාත් එක්ක යන්න.
නැගිටින්න.
නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න?
කුමන නිලධාරීන්ද?
අගනුවර ශිෂ්‍ය නායකයා!
සහ පැමිණිලිකරු කවුද?
මට.
සහ ඔබ කවුද?
ඒක අමතක කරන්න, මම තොටුපළ නිලධාරීන් හොයාගෙන යන්නම් .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පුංචි කාන්තාව,
කුතුහලය
ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
මම සටන් කලාවන් ටිකක් දන්නවා.
මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
කොච්චර ලස්සන මූණක්ද.
මොන දුකක් ද.
ඔයාගෙ සටන් කලා කුසලතා කොහෙද ?
මම දන්නේ ටිකක් විතරයි.
ඔබේ සැඟවුණු ආයුධය කොහෙද?
එය භාවිතා කරන්න.
මම එළියේ. මට දෙකක් විතරයි තිබුණේ.
ඔහු...
වීරවරිය, මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
ඔබ යටත් වෙනවාද?
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
Jiayu පැනලා ගියා.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම පැනලා ගියා.
අපි ඉක්මනට
ජියායුව හොයාගන්න කෙනෙක් යවන්න ඕනේ.
Jiayu බොහෝ විට Yongzhou වෙත ගොස් ඇත
ඔබේ සහෝදරයා වන ක්වි කුමරු සොයා ගැනීමට.
ඇයි ඔයා මට එයාව ආපහු ගෙන්නන්න කියන්නේ?
ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නවට ඔයා කැමති නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ සහෝදරයාටයි ජියායුටයි
අන්තිමේදී එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ජියායු හැදී වැඩුණේ අගනුවරයි.
ඇය මෙතෙක් ගොස් ඇති දුරම ස්ථානය
අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයයි.
ජියායු තනිවම යොංෂෝ වෙත ගියහොත්,
ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිදුවනු ඇත.
නන්සිං, මෙහාට එන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඒක වහාම කරන්නම්.
මම නීත්‍යානුකූල වෙළෙන්දෙක්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව,
මාව පැහැරගෙන ගිහින්
මෙහෙට ගෙනාවේ මේ යක්ෂණිය.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ මට යුක්තිය ඉටු කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේ බෝට්ටුකරු මිනිසුන් ප්‍රවාහනය
කර අහිංසක කාන්තාවන් පැහැර ගනී.
ඔයා මෙතන තොටුපළ නිලධාරියා.
ඒ තරම් හිතක් පපුවක් නැති දෙයක් වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඔබටත් බේරෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කව්ද?
මම මගියෙක්.
මාර්ගය වන විට, මටත් පපුව කිහිපයක් තිබේ.
ඒවාත් ඔවුන් විසින්ම ගනු ලැබුවා.
ඔයා ඒවා මට ආපහු අරන් දෙන්න ඕන.
එතකොට ඔයා?
එයා බෝට්ටුව නිසා මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
එයා මගේ සල්ලි ගොඩක් ගත්තා.
සහ එකම බෝට්ටුව දෙදෙනෙකුට විකුණුවා.
හරිම දූෂිතයි.
ඒක දෙන්නෙකුට විකුණුවේ කවුද?
මම එයාව දන්නේවත් නැහැ!
ඔයා මෙහෙට ආවේ බෝට්ටුව වෙනුවෙන් සටන් කරන්න නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
මම...
මම ආවේ බෝට්ටුකරු එක්ක ව්‍යාපාර කරන්න.
ව්‍යාපාරය සාර්ථක වුණේ නැහැ,
නමුත් මට හොඳ වැඩසටහනක් බලන්න ලැබුණා.
ඔයා එයා දිහා බලන්න ඕන නෑ.
දැන් මම ඒ මිනිහව ඔයා ළඟට ගෙනාවා.
අවශ්‍ය නම් බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න .
මොකක්ද වාර්තා කරන්න?
ඔයා දැන් කිව්වා
කවුරුහරි අල්ලා ගත්තාද?
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
බය වෙන්න එපා.
අපට කියන්න.
එයා ඔයාට කලින් කරපු දේ.
දැන් ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට කෙනෙකු මෙහි සිටී.
මම...
මම ආවේ මගේම කැමැත්තෙන්.
මමයි නංගියි දෙන්නම ගිවිසුම් අත්සන් කළා.
කවුරුත් මට බල කළේ නැහැ.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
එහෙනම් ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය?
ඇය මිනිස් ජාවාරම්කාරියයි.
ඇය සතුව සැඟවුණු ආයුධ ඇති
අතර සටන් කලාවන් දනී!
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මිනිස් ජාවාරම්කරුවෙක්ද?
මම දැන් බේරගත්තා...
ඔයා මට සාක්ෂි දෙන්න ඕන.
මම පැහැදිලිවම ඇයව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔබ...
ඔයාලා මේකෙ එකට ඉන්නවා.
ඇයව පහළට ගන්න.
ඉන්න.
ජාවාරම්කරු අල්ලා ගත් දා සිට,
අපේ ව්‍යාපාරය ගැන කතා කිරීමට කාලයයි.
හරි හරී.
අපි යමු.
මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
ඇතුලට එන්න.
හැසිරෙන්න.
දුවන්න!
සැඟවුණු මකරෙකු නිහඬ කරුණාවෙන් කල් ගෙවයි,
ඈතින් නැඟී එන වල් පාත්තයෙකුගේ හඬ ඇසෙයි.
සිහින් අහසට ඉහළින්,
පාවෙන වලාකුළු මෙන් මට ලැජ්ජාවක් දැනේ;
ගුණධර්ම ලුහුබැඳීමේදී,
මට ඒ සඳහා ප්‍රඥාව නොමැත.
ගොවිතැනට පසුබැසීම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ඒ සඳහා ශක්තියක් නැත.
ඔයා ආයෙත් මගේ වැඩේට ගෞරවය ගන්නවා.
කපටියි.
සැඟවුණු මුරකරුවන් කී දෙනෙක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
ඊසාන දෙසින් දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
උන්වහන්සේ තවමත් තුවාල ලබා සිටිති.
සටනක් අපට වාසිදායක නොවිය හැකිය.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
උන්වහන්සේම
පැමිණීමට බල නොකළේ නම්,
මම මේ වෙනකොට ඒවා ඔක්කොම අයින් කරලා දාලා ඇති.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
වැඩට යන්න.
මට ඔයාගේ නම දැනගන්න පුළුවන්ද සහෝදරයා?
මගේ වාසගම ක්විං,
මගේ නම ලෝන්ග්.
ක්විං ලෝන්ග්.
ඒක අසාමාන්‍ය නමක්.
වගේ ඇහෙනවා
අන්වර්ථ නාමයක්.
බොරුද ඇත්තද???
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නෙ?
ඔබ නම්
සෘජු මාර්ගය ගනිමින්,
මිලක් තියෙනවා.
ඔබ සෙවනැලි මාවතේ යනවා නම්,
තවත් මිලක් තියෙනවා.
ඔයා කොයි පාරේද යන්නෙ, සහෝදරයා?
මෙම අයිතමය.
ඒකෙ තියෙන ටං තෙල්
හමුදා උපකරණ ප්‍රවාහනය සඳහා භාවිතා වේ .
මම හිතන්නේ ඒ ගැහැණු ළමයින්ව විකුණනවා කියලා
වෙනත් දෙයකට ආවරණයක් පමණි.
ඔබේ සැබෑ ව්‍යාපාරය
හමුදා උපකරණ ජාවාරමයි.
මම තනියම පැනලා යන්නද???
ඒක ඇත්තටම හොඳ අදහසක්ද?
කොහොම හරි එයා මාව බේරගත්තා.
ඒක අමතක කරන්න, අමතක කරන්න.
ඔහුට කොහොමත් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් ඇති.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
දිගටම සොයන්න. අපි යමු.
ඇයි
උන් ඔක්කොම මැරිලාද?
එළියේ ඉන්න අය
ඇත්තටම ඇල වැඩ කරන අය නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
සැබෑ තොටුපළ නිලධාරීන් සහ ඇළ සේවකයින්
ඔබ විසින් බොහෝ කලකට පෙර මරා දමන ලදී.
ඔයා චැංෂා කුමාරයාගේ මිනිහා.
බෙයිෆු හමුදාවේ සොල්දාදුවන්ට හානි කළ හරස් දුනු නැවත නැවතත් කරන ඒවාද?
ඔක්කොම මෙතනින්
උතුරු මායිමට ගෙනියනවද?
ඔයාට... වෙන්න පුළුවන්ද?
ෂියාඕ...
ෂියාඕ
වූ
කරන්න.
මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න!
කණගාටුයි, මට මග හැරුණා.
ඔයා නිකන් කරදර ඇති කරනවා.
ඔයා... ඔයා සටන් කලාව දන්නවද?
මවාපෑම නවත්වන්න.
තාමත් මවාපානවද?
මම බොරුවට රඟපානවා නෙවෙයි.
ඔබ වෙළෙන්දෙක් නොවේ.
ඒ වගේම ඔයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට දැන්වත් ඔයාව බේරගන්න ඕන කියලා හිතන එක .
-ඔයාට කොහොමද...
- නැගිටින්න!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම හරස් දුන්නට වස දුන්නා.
මට විෂ නාශකය තියෙනවා.
මට යන්න දෙන්න.
නැගිටින්න.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නම්,
ඔයා මේ වෙනකම් බේරෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාව බලන්නම්.
ස්තූතියි, නමුත් ස්තූතියි නැහැ.
මම තනියම යන්නම්.
මම යනවා
Yanzhou වෙත.
කුමක් සඳහා ද?
මම විවාහ වෙන්න යනවා.
මම ගෙනාපු පෙට්ටි දැක්කද?
ඒවා මගේ දෑවැදි භාණ්ඩ.
ඔබේ දෙමාපියන් සංවිධානය කළේ කෙසේද?
ඔයාට මෙච්චර දුර විවාහයක්ද?
මගේ දෙමාපියන් මට හරිම නරක විදිහට සලකනවා.
එයාලා මට
වයසක වැන්දඹු පුරුෂයෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න බල කරනවා.
ඔයා දන්නවද එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා??? වයසක, කැත,
කවදාවත් නාන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම එයා හැමදාම කරන්නේ මිනිස්සු මරන එක විතරයි.
ඒ තරම් පිළිකුල් සහගත කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකයි මම
මගේ ඥාති සහෝදරයාව හොයාගන්න යැන්ෂෝ වලට යන්නේ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා කඩවසම් හා දක්ෂයි.
ඉතින්,
ඔබ ඔබේ විවාහයෙන් පලා යනවා.
හරියටම.
මම ඇත්තටම ඒ මහලු වැන්දඹුවව විවාහ කරගත්තොත්,
මගේ මුළු ජීවිතේම විනාශ වෙයි.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
අපි බෝට්ටුවක් හොයාගන්න යමු.
ඔයා ආයෙත් මිනිස්සු මරන්නද හදන්නේ?
කොහොමත් එයාලා හොඳ මිනිස්සු නෙවෙයි.
නමුත් ඒ බෝට්ටුකාරයෝ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මෙතන ඉන්නේ උදව් කරන්න විතරයි.
මේ ලෝකේ අහිංසක මිනිස්සු නෑ .
මම විශ්වාස කරනවා මේ ලෝකේ,
කිසිවෙකු නරක පුද්ගලයෙකු වීමට කැමති නැත.
එයාලවත් රවට්ටලා මෙහෙට ආවා.
අපි උන්ව මරන්නේ නැතුව කොහොමද යන්නේ?
මට අදහසක් තියෙනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
ඔව්, අපි මෙහෙට අලුත්.
මාර්ගය වන විට, තොටුපළ නිලධාරියා
ඔබව සොයමින් සිටී.
තොටුපළ නිලධාරියා අපිව හොයනවද? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හදිසියි.
ඉක්මනට යන්න.
ඔව්, ඒක හදිසියි.
අපි යමු.
අපි කොහොමත් උන්ව මරන්න ඕන.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
මෙම යෝජනා ක්‍රමය සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටී.
ඔහු ෂී ආර්යාව බිය ගැන්වීමට බිය වෙනවා ඇති.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
එයාලා ඇතුලට එනකොට එකින් එක මරන්න.
එයට කොතරම් වේලාවක් යයිද?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා බෝට්ටුවේ ඉන්නවාද?
ඔහු ගියා.
එහෙනම් අපි උන් දෙන්නව එකට මරමු.
චැංෂා කුමරුගේ සොල්දාදුවනි,
ඔයාගේ නායකයා මම අතින් මැරුණා!
එළිදරව් වෙනවා.
මෙන්න ඔබට අලුත් එකක්.
මාව දැන් බේරගත්තට මේක ස්තුති තෑග්ගක් විදිහට සලකන්න .
මේ දේ කල් පවතින දෙයක් නෙවෙයි.
එය යුධ පිටියේදී භාවිතා කළේ නම්,
ඒකෙන් මිනිස්සු මැරෙනවා.
කවුද කිව්වෙ ඒක යුධ පිටියට කියලා?
දඩයම් කිරීමේදී සහ භෝජන සංග්‍රහවලදී සැරසිලි ලෙස භාවිතා කිරීමට එය උතුම් ස්වාමිවරුන්ට ය .
සැරසිලි?
ඔව්.
දඩයම් කිරීමට දක්ෂ තරුණ වංශවතුන් ස්වල්ප දෙනෙක්,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් එසේ මවා පෑමටයි,
ඉතින් ඔවුන් කාගේ හරස් දුන්න හොඳමද කියලා බලන්න තරඟ කරනවා .
ඒකයි මම මේ වගේ ලී තෝරගත්තේ.
එය යුධ පිටියේදී භාවිතා කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එයට පොප්ලර් ලී අවශ්‍ය වනු ඇත.
අඳුරු යකඩ සහ ගොන් අං වලින් ශක්තිමත් කරන්න .
ඒක යුධ පිටියේ මාරාන්තික අවියක්,
නමුත් අගනුවර එය ප්‍රදර්ශනයට පමණක්ද?
ඒක තමයි ගැනුම්කරු ඉල්ලුවේ.
මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට තවමත් එය අවශ්‍යද නැද්ද?
එසේ නොවේ නම්, එය මට ආපසු දෙන්න.
ඒක කැඩිලා නැති එක හොඳයි.
ඒක ඔයාගේ මස්සිනාට තෑග්ගක්ද?
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒ මනුස්සයාව මුණගැහිලාවත් තියෙනවද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයා වෙනුවෙන් තෝරගත්තද?
ඔහු මහලුයි, කැතයි, ඒ වගේම මිනීමරුවෙක්.
මට ඔහුව දකින්න ඕන නෑ.
කටකතා සත්‍ය නොවිය හැකියි.
මම මෝඩ නැහැ.
ඔයා නෙමෙයි?
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම එයා ගොඩක් මිනිස්සු මරනවා දැක්කා ,
යන්තම්...
ඔයා කලින් කළා වගේ.
මම ඒක කළේ ඔයාව බේරගන්න.
නමුත් මම ඔබව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවද සටන් කලාවන්,
නමුත් සටන් කලාවන්
දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට භාවිතා කළ යුතුය,
හිතුමතේට මිනිස්සු මරන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙ වයසෙ කෙනෙක්ව බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
එවැනි අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට.
ඒ නිසාද ඔයා
කීප සැරයක්ම මිනිස්සුන්ව බේරගත්තේ?
ඔයා ඒ අනාථ කෙල්ලව බේරගත්තා,
මාව බේරගන්නත් ඕන වුණා.
අනුකම්පාව.
මට එකක් බේරගන්න බැරි වුණා,
සහ අනෙක
මගේ උදව් කොහෙත්ම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඇයට කන්න දුන් අත සපා කෑවා
, ඔබව පාවා දුන්නා.
ඇය ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියාය.
ඔයා ඇය ගැන අමනාප වෙන්නේ නැද්ද?
මම තවමත් පරිපූර්ණව ජීවතුන් අතර,
ඇය දැනටමත් මිය ගොස් සිටියදී.
අමනාප වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා හරිම විවෘත මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
මම හිතාගෙන හිටපු දේට වඩා වෙනස්.
කුමක් ද?
අපි මෙතන.
අපි මෙහෙද?
යැන්ෂෝ මේ තරම් ළඟද?
මම කවද්ද යැන්ෂෝ වලට යනවා කියලා කිව්වේ ?
මම...
මම ආපහු අගනුවරට ආවේ ඇයි?
ඇයව නැවත
මහා උපදේශක මන්දිරයට ගෙන යන්න.
ඔව්.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ෂී ආර්යාව,
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
ෂී?
ඔහු...
ඔහු කව්ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ෂියු මණ්ඩපයට යන්න කියලා?
සහ නැගෙනහිර දොරටුව ඇයව සොයන්නද?
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
ඔව්.
මේ අයට මොකද?
ආදරණීය,
ඔයා තාමත් හරිම සැහැල්ලුවෙන් තේ බොනවා.
යාඕ යාඕ අතුරුදහන්.
ඇයි ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයට හික්මවීම දීමට කාලය පැමිණි විට,
ඔයා එයාව නරක් කළා.
ටිකක් පරක්කු වැඩිද?
දැන් කලබල වෙන්නද?
යාඕ යාඕ ඇත්තටම පැනලා ගියා නම්,
එහෙනම් මේ විවාහය...
මෙය අධිරාජ්‍ය ආඥාවකට අකීකරු වීමකි.
ඉතින් කුමක් ද?
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඔබව විවාහ කර ගැනීමත් ආඥාවක් අකීකරු කිරීමකි.
ඊට අමතරව,
අපි ඇයව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ පස්සෙන් කවුරුහරි හැමවෙලේම ආවද?
මැඩම්!
තරුණ කාන්තාව නැවත පැමිණ ඇත.
ඇය ආපහු ඇවිත්ද?
කවුරුහරි ඇයව ආපසු ගෙනාවා.
ඒක අපූරුයි.
තාත්තේ! අම්මේ!
-යාඕ යාඕ!
-මාව අතාරින්න!
- යාඕ යාඕ.
- Xiao Wuyi මා වෙතට එන්න දෙන්න!
තාත්තා, අම්මා.
යාඕ යාඕ, මට ඒක ඇහුනා නේද?
ඔයා අදහස් කළේ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා කියලද?
ඔව්.
ඒ ෂියාඕ වූයි මිස වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මම ඒක හඳුනාගන්න තිබුණා
මිනීමරු අවජාතකයා කලින්!
ඒ වගේම ඔහු මට කිව්වා
කටකතා සත්‍ය නොවිය හැකි බව.
කුහකයා!
ඔහු මෙතරම් කාලයක් මවාපෑමක් කළේ කෙසේද?
ඔහු කටකතා වලටත් වඩා නරක බව පෙනේ.
මහා උපදේශකතුමනි. ඔබේ මහිමය.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා පැවසීය
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ත්‍යාගලාභී විවාහය
රාජ්‍ය කටයුත්තකි.
ෂී ආර්යාව නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එය
ඔබේ මුළු පවුලටම විපතක් ගෙන එනු ඇත.
කරුණාකර දෙවරක් සිතන්න.
ඔහු මගේ දෙමව්පියන්ට තර්ජනය කරන්න එඩිතර වෙයිද?
ඔයා එයාට කියන්න,
කොහෙත්ම නැහැ!
ෂී ආර්යාව
විවාහයෙන් බේරීමට කැමති නම්, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා මෙසේ පැවසීය.
ඇය ඇගේ සටන් කලාව තව තවත් ප්‍රගුණ කළ යුතුයි .
ඔහු...
යාඕ යාඕ!
චැංෂා කුමරුගේ පෞද්ගලික හමුදා
රහසිගතව පාලනය කරන ලද ජියන්කාං තොටුපළ
සහ ජාවාරම් කළ මිනිසුන් සහ භාණ්ඩ.
පසුව, ඔවුන්
ජින්'ආන් කුමරුගේ මන්දිරයේ මිනිසුන් විසින් පාලනය කරන ලදී.
මම රහසින්
තරුණ ලේඩිව ආරක්ෂා කළා.
මෑතකදී, අගනුවර කටකතා පැතිර ගියා
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
ඔහුගේ උණු දිය උල්පත් විලාවට ලස්සන උපභාර්යාවන් සහ නර්තන ශිල්පීන් රැගෙන ගිය බව.
ඔහු හරිම රසවත්.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ආදරණීය!
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
යාඕ යාඕට බියකරු සිහිනයක් පෙනෙනවා.
උඩට ඇවිත් ඇයව බලන්න.
එන්න.
මරන්න එපා!
ඇයට නිතරම ගෙදර සීමා සහිත බවක් දැනෙනවා.
ලෝකය ඉතා විශාල යැයි සිතයි.
අගනුවරින් පිටත
ජනතාව දැනටමත් දුක් විඳින බව ඇය දන්නේ නැත.
ඇයට උද්‍යෝගිමත් හදවතක් ඇත,
නමුත් ඇයට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමටවත් නොහැකිය.
මේ ගමන ඇයට විශාල පහරක් වෙන්න ඇති .
නැත.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා දැනටමත් දන්නවා
යාඕ යාඕ විවාහයෙන් පලා ගිය බව.
ඒ වගේම ඔහු කෙනෙක්ව ඇයව ආපහු ගෙන්න ගන්න පවා සැලැස්සුවා.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
යාඕ යාඕට ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට සිදුවන බව පෙනේ.
හමුදා බලය අතේ තියාගෙන,
අධිරාජ්‍යයාට සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට පවා
ඔහුගේ තියුණු මායිමෙන් වැළකී සිටීමට සිදුවේ.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ගබඩාවේ සහ තොටුපළේ සැඟවුණු හමුදා සියල්ල
අතුගා දමා ඇත.
අද ඉඳන් හැමදේම සුපුරුදු විදියටම වෙනවා.
මෙහි කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මට තේරෙනවා.
මම චැංෂා කුමාරයාට ඒක දැනෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
පෙනුමෙන්,
ෂී ආර්යාව චැංෂා කුමරු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන බවක් නොපෙනේ .
ඒක හරියට ඇයව පාවිච්චි කරනවා වගේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙමයි කියලා
ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් තරම් බුද්ධිමත්.
නැත.
මම කියන්නේ ෂී ආර්යාව කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
කරදරකාරී කාලවලදී,
කරුණාවන්ත මිනිසුන්ට පවා
තමන්ටත් අන් අයටත් හානි කළ හැකිය.
ඔහු ෂියාඕ වුයි වන්නේ කෙසේද?
මගේ ආර්යාව, ටිකක් කන්න.
ඔයා අද මුකුත් කෑවේ නෑනේ.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා දවස් තුනක් සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔබ තවමත් දුර්වලයි.
ඔබ හොඳින් විවේක නොගන්නේ නම්,
පසුව දුක් විඳීමට සිදුවන්නේ ඔබටයි.
මට දුක් විඳින්න දෙන්න.
මේවා
ඔස්මන්තුස් මී පැණි සමඟ සාදන ලද පැණිරස කේක්.
මේ මියාඕෂාන් බේකරියෙන් මැඩම් රුවන්ගේ අලුත්ම වට්ටෝරුව .
ඒක ඒ වගේ.
නැන්සිං,
ඇයි ඔයා මගෙන් හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ මොකක්ද?
මෙය
ජින්ආන් කුමරුගේ උරුමක්කාරයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
උතුමාණනි,
එය ඔබ වෙත ගෙන එන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ඔහුට මට දිය හැකි හොඳ දේවල් මොනවාද ?
Xiao Wuyi!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥